Yn y godro?
Ie, yn y godro. Nath o'n ni cael bwlltank newydd.
O'da ni bwlltank oedd yn...
Oedd o ddim gynnal proper cooling system yn y fes.
Nath o'n ni cael bwlltank nawr sy'n dal tia 6,000 litres a blan oedd yn dal lot cae.
A nath o'n ni newid fel cherns neu...
O'n ni dal yn cherns, mae'r rhann ffyrmedd o'r dderechlaen.
Ond nath o'n ni newid cherns neu.
So nath o'n ni cael cherns mwy o seys.
A nath o'n ni ychwanegu ar godro pob prys.
O'da ni...
Fi'n credu a nath o'n ni ychwanegu 5 arach neu 8 a chwanegu 2 arach.
So nyn gallwch chi godro 10 pwp ochr i genc i gyrgywydd.
So ffynod yma.
A nath o'n ni scrapers i mynd ar dom mas.
Nath o'n ni cael rhai newydd o nhw achos o'n ni...
Oedd o'n ni ddisgwyl mor hasil a bod ti'n cael tractor mewn.
Ffyrdd o tractor yn chi, bo ti'n gorfod gwneud y gyd o'r flawn.